今天議會的全部詳細過程
都可以在…
都可以在獵人協會的官網上
完整的收看哦
請各位記得通知 今天缺席的伙伴們
上網收看
應該說 叫他們一定要去看
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去！ (you can smile！))
("開始"永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來！)
(魔術師x與x管家)
那麼
開始公布第四回第13屆會長
總選舉的投票結果
獵人總數661人
有效票數642票
缺席票數19票
投票率百分之97點1
因未達條件
" 尼奧里奧" 所以需要進行重選
第13屆會長總選舉
前一次的投票中
投票率已經超過了9成5
因此 下次的第五回選舉
候選人 為得票數排名的前16名
請各位多加注意
那麼 現在就按照票數
依序介紹前16名的候選人
請做為投票時的參考
"第5回選舉候選人"
帕利士通．希爾
三星獵人
現任獵人協會副會長
政見是 打造體恤弱者的獵人協會
綺多．約克夏
三星獵人
十二支的軍師
要完全根除協會中的弊病
尼奧里奧．帕拉帝奈特
菜鳥獵人
一拳打飛仁的超級新星
為了行醫而努力學習中
波托拜．吉鋼提
三星獵人
十二支的權威人物
名分與資歷 是最適合擔任會長的男人
米才伊史多姆．納拿
犯罪獵人
二星
十二支的善心人物
反會長派也認可的有識之士
伊克尚佩．加藤恰
駭客獵人
一星
電腦世界的居民
本人依舊放棄投票中
鐵拉丁．紐托拉
徵才獵人
二星
是發掘和培養人才的專家
要求徹底檢討獵人試驗的內容
莫老五．馬卡拿西
海洋獵人
一星
因討伐嵌合蟻有功
可能一躍為三星
強調外來物種對策的重要性
薩長．小早川
煩惱獵人
二星
十二支的諮詢顧問
試圖從內部觀點改造協會
比司吉．酷露佳
寶石獵人
二星
獵人協會的…老媽
抱歉 是大姊姊
想被她罵的人正在增加
桑比卡．諾頓
病毒獵人
一星
獵人協會的女醫生
本人覺得很困擾
請大家別投票給她
林聶．歐德堡
美食獵人
二星
協會最年長的獵人
她有五年沒開過金口囉
卜西多拉．安必沙斯
黑名單獵人
一星
獵人協會的風紀股長
主張修改獵人十規
陸培．海藍多
尋物獵人
從隱形眼鏡 到失蹤人口都能尋找
要解決會員的失蹤問題
丘提．碧提
可愛美獵人
一星
眾人公認的副會長親衛隊隊長
立志打造可愛又美麗的協會
仁.費格斯
遺跡獵人
二星
十二支的漂泊者
勉強擠進榜內
是因為同情票嗎
尼奧里奧第三名
那傢伙超強的耶
你去死啦
這段影片果然很有震撼力耶
而且他還在眾目睽睽之下
使用了念能力
看來像放出系的 你去死啦
對了
小岡 他老爸很討人厭嗎
觀眾都鼓掌叫好耶
今天議會的全部詳細過程
伊路少爺
是 我請他聽
請你等一下
多虧了梧桐
我現在終於弄清楚了
圍繞在阿路加身邊的…
家人關係圖
老爸他…
不管怎麼說都還是相信我的
所以才答應讓梧桐跟我行動
而不是強硬地阻止我
就算這樣
老爸 還是異常警戒阿路加的能力
一旦搞錯操控方式
全家人會瞬間喪命
這也難怪了
但是相反地
老爸他也希望 可以控制住阿路加的能力
老爸的左右為難
從戒備森嚴的囚禁
還有滿屋子的玩具就看得出來
所以 老爸派出自己直屬
也是他最信任的孜婆年
和亞麻音跟著我們
一旦有甚麼狀況 就能馬上帶回我們
他肯定還想
如果運氣不錯
也許還能得到 操控阿路加的線索
孜婆年跟亞麻音都知道
因此也都保持著警戒
梧桐跟卡娜莉亞
雖然沒有明確表示
但他們是站在 幫忙我們的這一邊
然後是…
伊路
一提到他的名字
亞麻音的警戒程度 就異常飆升了
這表示伊路的立場
跟亞麻音和孜婆年
也就是跟老爸還有爺爺不同
而且絕非好事
伊路恐怕…
想對阿路加…
做得好 梧桐
藉著突然提起伊路的名字
來試探亞麻音的反應對吧
換成孜婆年的話
就會注意到 梧桐接電話時的微妙變化
不是分散我的注意力
就是不著痕跡地要亞麻音
控制自己的情緒
這是家族內部的指令
Inner Mission(內部規則)
當家人的想法或方針 出現分歧的時候
就不勉強整合各方意見
而是讓每個人以最大的努力
去貫徹自己的做法
全力對決
我想老爸跟爺爺
是想把阿路加放在身邊 加以操控
但也不希望 阿路加的能力危害到我的性命
我則是…
想救小岡
也想讓阿路加得到自由
然後…
伊路
打算殺了阿路加
是基路亞嗎
是啊
念針…你拔掉了對吧
對 整個人舒暢多了
那…就能不客氣地動手了
動手
殺了我嗎
家族內部的指令
是不會殺家人的
僅限家人哦
你看 亞麻音
你看 這個地方很有趣對吧
這個世界上
怎麼會有 這麼不可思議的故事啊
老爸之所以那麼說
就是為了這個
所以你不能把他當成家人
怎麼每一個人都要聯合起來
很好 我會讓你吃不完兜著走
那麼 要開始了
基路亞少爺
你別放開阿路加少爺
交給我
因為兩位一旦離開超過一公尺
亞麻音就會捉拿阿路加少爺
而基路亞少爺
你就會被孜婆年強制遣送回府
手段還真激烈
不是要委託我動手嗎
我有個告密者 會提供我情報
我驗證這個情報後
發現有件事讓我百思不解
基路亞他隱瞞了某些規則
只要還有我不知道的規則
沒把它列入考量就進行交涉
是沒有意義的
因為基路亞很可能會心中竊喜
但口頭上對我說好呢
所以我要在無法挽救前 把阿路加殺了
西索 只要幫我解決他身邊的管家
如果有機會 把阿路加從基路亞身邊帶走
這樣就行了
暫時先這樣
OK
對了
到時我可不可以把基路亞殺掉
我會宰了你
就在這裡
現在
我開玩笑的啦
你的殺氣跑出來囉
沒關係嗎
是伊路的殺氣
糟糕了
你該不會是…故意的
怎麼可能
我呢
可以的話也希望小岡 能獲救
玩具不是要越多才會越好玩嗎
不過…這只是我的期望
沒事的 交給哥哥處理吧
你就閉上眼睛 緊緊地抓住我
我們還是盡量遠離伊路少爺
如果我們的路線已經曝光
在這裡另尋出路反而比較好
雖然我贊成這一點
但是聽亞麻音這麼說
還是無法痛快的答應
祖母還有我
我們都不是基路亞少爺的敵人
就只有現在這時候不是
不過 還是要看老爸的意思吧
席巴老爺和桀諾老爺
他們也都不是基路亞少爺的敵人
我們接收到的任務裡
也包括平安護送基路亞少爺
回家的這件事
只要任務裡沒有阿路加的名字
你們就是我的敵人
神速 電光石火
是我
狀況有些變化
我們跟基路亞少爺走散了
車子改為四輛
照原定路線行駛
如果基路亞少爺有跟你聯絡
只要沒觸犯禁止事項
就聽命行事
伊路少爺 已經知道我們的行動
管家或家族裡有人在協助他
要小心觀察身邊所有人的動靜
是 我明白了
真是成長了不少呢 少爺
要不是我事先得到情報
根本就拿這速度沒轍
你已經是名優秀的殺手了呢
討厭 淚腺怎麼還是鎖不住
這麼一來
他就不會 輸給伊路少爺那種人了
失禮了
我就是沒辦法喜歡
長得像母親的伊路少爺 跟米路奇少爺
好了 私人感情就到此為止
違反規定的話就另當別論
我得考量他的移動速度
想個能讓基路亞少爺 安分一點的方法
才可以呢
好耶
都跑了這麼遠
應該就能暫時放心了
我是想用電光石火加速離開
但是考量到突發狀況
我得保留電力 以便前往下個城鎮
哥哥
我是不是很礙事
如果沒有我大家…
就能好好相處嗎
阿路加
如果…
世界上最喜歡阿路加的人
就只有哥哥一個的話
你會難過嗎
阿路加整個人開心到笑個不停
你聽好囉
以後哥哥 會一直陪在你的身邊的
所以其他人的事
你都不需要去想
有人
是孜婆年
還是伊路
果然沒那麼容易甩掉
正合我意
要走囉
你是甚麼人
希望匿名的…魔術師
你們兩個
不需要嚴陣以待地對付敵人
走開…
保留多餘的體力好執行任務
你們去追基路亞少爺
我就來陪你玩一下吧
是用比槍彈還強的威力
連射硬幣的能力啊
這能力的確有制止部下
來獨自表現的資格
我的硬幣可沒有弱到
能讓對手毫髮無傷地接住
這應該跟他的能力有關
我的氣同時具有黏著力
以及彈力這兩種特性
(伸縮自在的愛)
你透露太多情報了
可別後悔囉 冒牌魔術師
對死人報上姓名是沒有意義的
就算說出能力也沒關係
西索與梧桐
兩人間的真正對決即將展開
(訴說偶然的必然)
(將聯繫起分歧的道路)
(無論身處何時何地)
(必會跟隨著黑影)
(是要屏息不語 還是照亮他人)
(要挺身對抗嗎 或是原諒一切)
(光明 黑暗 愛情 憎恨)
(都擁有相同根源 強烈的感情)
(朝記憶的那端 伸長了我的手)
(被你所在的地方 悄悄吸引過去)
(表裡如一)
(知曉不久後將全部消逝的命運)
(因此我絕對 不會放開這隻手)
(盛極必衰)
(那片染紅的 淺緋色衝動)
(在斬斷鎖鏈後 覺醒的現在)
(我正看著 這真切的世界)
射出的硬幣
擋下攻擊的黏著力
在另一邊
展開激烈廝殺的同時
緊追基路亞的伊路將會…
下一集 念針與獵殺